"إيلا"
.اللعنة
مرحبًا؟
هل من أحد هناك؟
.اللعنة
.لا يمكنكِ التحدث الآن
.لا يمكنكِ التنفس حتى
.لا يجب أن تلعني، أيتها الصغيرة
.لا تلعني إلّا إذا اردتِ أنّ تُلعني
.إنها خطيئة، كما تعرفين
.اللعن
هل تعرفين أيّ شيء
عن الخطيئة، يا "إيلا"؟
.هيّا تنفسي
كيف تعرف اسمي؟
.أنّا أعرف الكثير من الأشياء
.اسمعي
هل تودين سماع شيء
مثيرًا للاهتمام حقًا؟
!إنه يتعلق بوالدكِ اللعين
.كوابيس لعينة
الأحلام العنيفة أو المزعجة"
هي مجرد محاولة العقل
للتخلص من ضغوط
".أفكارنا ومخاوفنا اليومية ..
،بينما تتعلم التأمل"
سوف تكتشف أنّ عقلك
".من الصعب إسكاته
إذا حاولت إيقاف أفكارك"
،أو منعها من الدخول في عقلك
فأنت بذلك سوف تخلق صراعًا
"...أثناء محاولتك تحقيق
.شخصًا ما يريدكِ
مَن؟
.ليس لدي فكرة على الإطلاق
.لقد أستيقظت تمامًا
عليك أن تنزل إلى
.حوض السباحة
.عفوًا
.جوش" أحمق"
.لا جدال في ذلك
هل يمكنك أن تقل "إيلا" اليوم؟
سأقل "إيلا" في أيّ وقت
.وفي أيّ مكان
.شكرًا لك
.وغدًا كذلك، لأن لديّ عمل
.ظننت أنّني سأتي لرؤيتكِ
حقًا؟
حسنًا، رائع
."سأطلب ذلك من "لينا
.حسنًا
.أيها العجوز
.واقي الشمس
.وداعًا
..رباه، هذا
..هذا
".هذا وضع لا يمكن أن يستمر"
!واحد! اثنان
.ثلاثة، اربعة، خمسة
.ستة، سبعة
!ثمانية، تسعة، عشرة
.مستعدة أم لا، أنا قادم
أين من الممكن أن تكون؟
!ها أنتِ ذا
.حسنًا، حسنًا. كان ذلك رائعًا
...وأنت تكون
والدها؟
.الزوج
حسنًا، لا يوجد أيّ شيء
،في الجدول اليومي للتصوير
.وهذا موقع تصوير مغلق
.أنا زوجها
.إنه موقع تصوير مغلق
!تصوير
!ـ تصوير
.أنا على بعد 3 أقدام منك
.تصوير
.أجل. تصوير
.أجل، حسنًا
.يا إلهي
!ـ اوقفوا التصوير
!ـ وهذا توقف
.ـ أحضرت لها قهوتها
.ـ أجل، تفضل بالدخول يا رجل
..ـ هو
ـ كيف حالك يا رجل؟ أأنت بخير؟
أجل، أعيش الحلم
لربما يمكنك أن تسأل
..أحدهم ما إذا كانت
ـ سنعاود التصوير مرة آخرى
!ـ سنعاود التصوير مرة آخرى! على الفور
!تصوير
.حسنًا
!ـ اقفوا التصوير
!ـ دُر من عليها
ـ ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
حسنًا، آسف يا رجل، إتفقنا؟
،اسمع، سأقوم بإجراء مكالمة عبر اللاسلكي
اتفقنا؟
ما كان اسمك مجددًا؟
."ثيو كونروي"
."أجل، لدي هنا "ثيو...كونروي
بالفعل، "ثيو كونروي" هنا من
."أجل رؤية "سوزي
.ـ لقد فهمتك تمامًا
.ـ بالفعل، لقد فهمتِني
.لقد كان أداءكِ ممتازًا يا فتاة
.لقد كان رائعًا حقًا
.ـ شكرًا
.ـ إذن الساعة 6 صباحًا غدًا
.أجل -
...ولقد أرسلت لكِ ملخص للسيناريو، لذا -
.هذا رائع. شكرًا لك
.ـ حسنًا، أراك لاحقًا
.ـ أراكِ لاحقًا
.ها أنت ذا
.ـ مرحبًا
.أنا آسفة بشأن ذاك المشهد
كان مبالغًا فيه كثيرًا، أليس كذلك؟
.أعني، لقد بدأ لي تقريبًا إباحي
.جوش" شخص منحرف"
لقد تحدث معي بإسهاب
عن كيف أنه لا يتم تجسيد بلوغ الأنثى
.للنشوة الجنسية في الفيلم الأمريكي
.أظنه فقط أراد رؤيتي عارية
رغم ذلك، أعتقد أنه قد صور
.المشهد بشكل جميل
ماذا؟
،إذن الرجل، أعني
،الذي أوقفني
...والذي يحمل الجهاز اللاسلكي
.رباه، أنا آسفة
.أنا بالتأكيد...أخبرته أنّك ستأتي
.لا، ليس هذا الأمر
.لقد عرفني
.أنا آسفة، هذا سيئ
.يجب أن أعتاد على هذا الآن
.يعتقدون أنّك خطير
.ليس من المفترض أن يعجبكِ هذا
ليس من المفترض أنّ
.أفعل الكثير من الأشياء
هل ترغب بمضاجعتي في السيارة؟
رباه، شعرت بالرضا لعدم
.تزييفي للنشوة الجنسية
.ـ كرهت وجودي هناك اليوم
.ـ لقد نسيت أنه كان اليوم
سماعي لذلك كان بمثابة
.سكين في ذهني
.أنا آسفة جدًا
إذا لم أخرجكِ من هنا
،لفترة من الوقت
.أعتقد أنني سأصاب بالجنون
.دعينا نذهب وحسب
ـ أين؟
.ـ إلى أيّ مكان
.بعيدًا عن هنا
حسنًا، لديّ بضعة أسابيع
."قبل أن أبدأ التصوير في "لندن
حسنًا، سنذهب مسبقًا
.إلى هناك
سنجد مكانًا في الريف
."لنا لوحدنا أنتِ وأنا و"إيلا
من الرائع حقًا عندما نكون
.ثلاثتنا فقط
.أجل، اتفقنا
.أجل
.أعتقد أنّك انتهيت
.آسف
.أنا شرها
لن أؤدي هذه النوعية
.من الأدوار بعد الآن
.إنها أدوار غير واقعية
.أنت ثري ومتقاعد
.سأعيش من مالك
.أنتِ لا تقصدين هذا
.أنا أتظاهر. فهذا عملي
أنا أحاول تجاهل مسألة
.الغيرة تلك
.أنا حقًا أحاول ذلك
.أنا أكتب في المجلة
.أنا أتأمل، أعمل بالتطبيق
.أحبّك كثيرًا
.إذًا تعالي معي
"مكان للاسترخاء والتفكير"
"ملاذ بسيط في (ويلز) الخلابة"
"متاح للإيجار"
"تم تأكيد حجزك"
.ـ أنّكِ تقودين على الجانب الأيسر
.ـ كلا، لست كذلك
عزيزتي، أظن أنّك تقودين
.على الجانب الأيسر
،إذا ما كنت أقود بعيدًا عن اليمين
.لصدمت هذا الرجل
.أنتِ تبلين بلاًءا حسن
ـ هل تود القيادة؟
.ـ كلا، كلا، أنا أعني ما قلته
.أجل، وأنا كذلك
.ـ أرجوك، تولى القيادة
.ـ أنا كبير جدًا على إجهاد عقلي
.يمكنكِ تولي هذا
،أبي، لأنّك كبير
ستموت قبل أمي، أليس كذلك؟
.مهلاً، مهلاً
.أنا لست بذاك الكبر
لكنك ستموت أولاً، أليس كذلك؟
.كلا إذا ما تجنبت ذلك
،الأمر يا حبيبتي
لا أحد يعرف حقًا
.متى سيموت أي شخص
.لا يهم كم يكون عمركِ
لمَ علينا أن نموت أساسًا؟
.لأن الحياة فانية
حقًا؟ هذا...أهذا ما توصلت إليه؟
.آسفة
.سحقًا
،أحب جانبك المظلم
.لكنها في السادسة من عمرها
.فهمت
هل يمكنك إخبارها عن
الجنة في المرّة القادمة؟
.لا يمكنكِ أن تروجي لمَ لا تؤمنين به
.أنّي أفعل ذلك طوال الوقت
.عزيزتي، هذه بوابة الخراف
!رائع جدًا
.هذا مضحك
.أنا اكرهك
هل هذا منزلنا الجديد؟
!يا للروعة
!إنه جميل جدًا
!أنّي أحبّه
.يا للعجب
لأول مرّة الواقع أفضل
.من الصور على الإنترنت
.إنه ليس بسيء
.يا للروعة
.يبدو أكبر من الداخل
.رباه
.أكبر بكثير
.أحب هذا
.على الرغم من أنه لا توجد تغطية
.حسنًا
.رباه
.انتظري
ـ ماذا؟
ـ انصتي
.الهدوء
.حسنًا، ليس بعد الآن
ـ هل حصلتِ على تغطية هناك؟
.ـ شريط واحد
.كلا، لم يعد هناك
.رائع
.ـ تصميم غريب
.ـ لربما تكون التغطية أفضل في الطابق العلوي
عذرًا لهوسي، سيتصلون بيّ
."بشأن مواعيد تصوير "لندن
.لا عليكِ
.يا للعجب
رباه، لقد أزالوا بالفعل جميع
.المتعلقات الشخصية
.حتى انهم قد أزالوا الصور
.أفراد العائلات الأخر مكتئبون
.ومخيفين
.وقفزة
،أنا أقفز، أقفز، أقفز
،أقفز، أقفز، أقفز
...أقفز، أقفز
.مهلًا
!تعالي إلى هنا
لم أعطيكِ إجابة شافية
لسؤالكِ السابق، أليس كذلك؟
،كلا يا بابا
.كانت إجابة محبطة للغاية
.حسنًا، إليك الأمر
أنا لا أنوي الموت
،لفترة طويلة حقًا
لكن عندما أفعل ذلك في النهاية
وعندما تفعل أمك كذلك
،وعندما تفعلين أنتِ ذلك أيضًا
.سنكون جميعًا معًا مرة أخرى
.في الجنة
هل أنت واثق؟
.هذا ما قالوه
هل يذهب الجميع إلى الجنة؟
."رباه يا "إيلا
.عليكِ أن تصعدي إلى هنا
."سريركِ بحجم ولاية "كونيتيكت
!ماذا؟
.أمي، دعيني أراه، دعيني أراه
!أريد أن أقفز عليه
!يا إلهي، أحبّه
!إنه رائع
."إيلا"
.مرحبًا
.عليكِ أن تنامي، حبيبتي
.لكن كان هناك ظل على الحائط
،أعرف أن هذا ممتع
.لكن حان وقت النوم
،حسنًا، أقتربي
.انزلقي لداخل الفراش، لداخل الفراش
.حتى نهايته
.أمسكِ الأرنب
.حسنًا
.طابت ليلتكِ
هل يمكنك إطفاء الأنور لي من فضلك؟
ـ إطفاءها؟
.ـ أجل
ـ أأنتِ واثقة؟
.حسنًا
.ـ طابت ليلتكِ يا عزيزتي
.ـ طابت ليلتك يا بابا
"10:29"
عزيزتي، ما اسم مالك المنزل
من جديد؟
."ستيتلر" أو "ستاتلر"
هل تحدثتِ معه من قبل؟
.كلا، فقط عن طريق البريد الإلكتروني
مع أني لديّ رقمه، لماذا؟
.منظم حرارة الطابق السفلي عاطل
.سيكون الطقس باردًا الليلة
ـ ومنظم حرارة الطابق العلوي يعمل؟
.ـ أجل
ـ هل يمكنكِ الاتصال به غدًا؟
ـ ألا يمكنك أنت؟
،بلى، أعني، يمكنني
،لكنكِ حجزتِ المنزل باسمكِ
إليس كذلك؟
.أجل، بالطبع قد فعلت
.أنا آسف
.أنا...أنا أعلم أنّي مزعج
.ـ لا أحد يعرفك هنا
.ـ ستتفاجئين
.حسنًا
أنا فقط لا أريد أن أتعامل
.مع كل الغرابة
.حسنًا، أفهم هذا تمامًا
.مهلًا
.أريد أن أخبركِ شيئًا
لقد حملت الموسم الثالث
.كله قبل مغادرتنا
.أنا أعشقك
هل يمكننا مشاهدة الملخص أولاً؟
وهل سبق أن حرمتكِ
من مشاهدة الملخص؟
.سأغلق أبواب الطابق السفلي
.قم بذلك
.مرحبًا يا عزيزتي
ـ هل تماديت في كلامي؟
.ـ لا شيء، كلام عادي تمامًا
.أعتقد أن هذا يبقى مضاءًا
.يا للهول
ألم تكتفي من المفاتيح؟
...(سابقًا في مسلسل (كريدبل ثريت"
"10:34"
"10:35"
،إذًا، كما تبين
يوجد هناك مدخل أخر بالكامل
.أسفل الدرج
حقًا؟
.بحقكِ، لا يمكنكِ النوم بعد
.عزيزتي
.لا بأس، لا بأس
أأنتِ بخير؟
ماذا هناك؟
.راودني أسوأ حلم
حقًا؟ بهذه السرعة؟
ما الذي حدث لك؟
.كنت أطفئ الأنوار
منذ متى؟
"3:11"
"3:12"
"!أيها النعسان، خرجنا في نزهة على الأقدام"
جانب مهم من جوانب عملك في"
".البرنامج هو مذكّراتك اليومية
توقف لحظة وقم بتقييم حالتك"
الجسدية والعاطفية بوضوح
".باستخدام واصفات من كلمة واحدة
.حسنًا
.حسنًا. أحذري
أتعرفين؟
.أرجوكِ لا تصعدي عاليًا جدًا
"كيف أشعر؟"
".متعب"
".مشوش"
"بماذا أشعر؟"
".غاضب"
هل يمكنكِ النزول من فضلكِ؟
.إيلا"، هذا مرتفع جدًا"
."إيلا"
.إيلا"، أرجوكِ لا تتجاهلينني"
لمَ يكره الناس أبي لهذه الدرجة؟
ماذا؟
لماذا يكرهونه؟
لمَ...لمَ تقولين ذلك؟ -
.لأنهم يفعلون ذلك -
.إنزلي من فضلكِ
.لقد سمعتكم تتحدثون يا رفاق
.هذا تنصت
.إنزلي من فضلكِ
.أراهن أنني أستطيع الوقوف
.ـ لا تفعلي، لا، لا، لا
.ـ أنا أفعل ذلك
.لا تقفِ من فضلكِ
.ـ أنا أفعل ذلك، انظري
."ـ "إيلا". "إيلا
أأنتِ بخير؟
إيلا"، هل أنتِ واثقة من أنّكِ بخير؟"
.أجل
لمَ يكره الناس أبي لهذه الدرجة؟
...أنت تعرفين أن
...أن والدكِ
،كان متزوجًا قبل أن نلتقي أنا وهو
أليس كذلك؟
."كان اسم زوجته "كارولين
وقد ماتت؟
...حسنًا، الأمر هو
.الأمر هو...كيف ماتت
هل ماتت في حوض الاستحمام؟
،أجل، أجل
.غرقت في حوض الاستحمام
لماذا لم تنهض وحسب؟
.حسنًا، لم تستطع ذلك
ولمَ لا؟
ألا ينبغي علينا أن نعود؟ -
.كلا -
،لم تستطع النهوض
.لأنها كانت نائمة
.هذا غير منطقي
.أحيانًا يتناول البالغون الأدوية
وفي بعض الأحيان يتناولون
الكثير من الأودية
أو يتناولون النوع الخاطئ
،من الأدوية
وهو النوع الذي لا ينبغي لهم
.تناوله على الإطلاق
،وإذا ما فعلوا
يمكن أن يغرقوا في النوم
.لدرجة أنهم لا يستطيعون الاستيقاظ
"!متى تنتهي"
لذا، عاد والدكِ من العمل
،للمنزل في أحد الأيام
.وكانت في حوض الاستحمام
...و
.كانت متوفية بالفعل
.لم يكن بوسعه فعل شيئًا
.لقد كان حادثًا
...الأمر هو
...أنهم قد ظنوا أنه
.أنه هو من وضعها في الحوض
...هل
هل ظنوا أن أبي قد قتلها؟
.أجل
وهل قام بذلك؟
هل قام أبي بقتلها؟
.كلا. كلا
.حسنًا
لماذا لم يخبرهم وحسب
أنه لم يفعل ذلك؟
،حسنًا، لقد فعل ذلك
.ولكنهم لم يصدقوه
،ولأن والدكِ كان مصرفيًا ثريًا
كان الكثير من الناس
.مهتمين بمحاكمته
،وعندما ذهب للمحاكمة
،ظهر على التلفاز
.وأصبح مشهورًا نوعًا ما
وماذا حدث في المحاكمة؟
"...متي يمكنني فقط"
القاضي وهيئة المحلفين
،قد وجدوه بريئًا
وقالوا إنه يمكنه العودة إلى المنزل
،وبدء حياةً جديدة
لكن بعض الناس
.لا يريدون السماح له بذلك
يعتقد بعض الناس أنكِ
،إذا ما تم إتهامكِ
فلا بد من أنكِ مذنبة
.بارتكاب شيء ما
.مرحباً
.أهلاً
...صباح الخير
.مساء الخير
.أجل
...لنرى. أنا...أريد بعض
.الزبدة والخبز
.عظيم
...أجل، خبز، بيض
.حسناً
.جيد، ها هو الخبز
.والبيض
.لابد وأنك تمزح معي
.يبدو أننا حصلنا على كل شيء
هل تقيم في الأعلى هناك؟
أنا آسفٌ جدًا
.أنا لا أتحدث الويلزية
.إنها الإنجليزية
...أنت
تقيم...في الأعلى هناك؟
.أجل
هل حدث شيءٌ بعد؟
المعذرة؟
هل قابلت "ستيتلر"؟
هل هو...ذاك هو المالك
أليس كذلك؟
."ستيتلر"
.كلا
.وجدته على الإنترنت
.أجل
،المنزل يبدو...جديدٌا إلى حدً ما
أيبدو كذلك؟
.تم بناءه منذ حوالي 4 سنوات
ماذا كان هناك من قبل؟
.منزلٌ آخر
.يبدو ذلك منطقيًا
.منزل، ثم منزل
ثم منزل، ثم منزل
.ثم منزل
.ستة وعشرون جنيهاً -
.عظيم -
...26
.ها أنت ذا
الفكة؟
.تحت الحساب
حسناً، بالفعل. أعتقد أننا سنكون هنا
.لبعض الوقت
.هديةٌ لك
.جرب الزوايا الصحيحة
.سوف أفعل
.بحقك
.مرحباً
.المعذرة
كيف وجدت المنزل؟ -
.على شبكة الإنترنت -
.كلا، لم أقابل "ستيتلر" قط
...أريد أن -
ألم ترَ "ستيتلر" قط؟ -
.كلا
.حسناً، لقد رآك
."كفانا من "ستيتلر
.مرحباً، لقد عدت
.مرحبًا
.يؤسفني ما حدث لك يا بابا
.سحقاً
إطلعيني على
.ما قُلتيه لها بالضبط
.لقد فعلت
.أخبريني مرةً أخرى
.لا يمكنني التذكر كلمة بكلمة
لكنني قلت الأشياء التي
،تحدثنا عنها
.لنقولها عندما يحين الوقت
وقد قررتِ ببساطة أن
.الوقت قد حان
.لم أكن أخطط لذلك، في الواقع
.هي سألت، ولم تترك الأمر
.أنت تعرف كيف هي
لقد رمقتني بتلك النظرة
.حيث لا ترمش عيناها
.إنه شيء مخيف
.لقد كانت قصتي
،لقد حدث ذلك لي
وكنت أعرف بالضبط
ما أردت أن أقوله لها
.عندما يحين الوقت
صحيح، وقد حان هذا الوقت
اتفقنا؟
.لم أستطع أن أكذب عليها
...عندما تبلغ سن السابعة
.كان هذا ما قررناه
.هذا رقمٌ تعسفي تماماً
من الواضح أنها قد سمعتنا
.الليلة الماضية
.لقد سألتني بصراحة
أهكذا حدث الأمر؟
...أجل، هكذا
.هكذا حدث الأمر، بالفعل
ماذا يعني ذلك؟
.لا أدري
...تعلمين، إنه فقط
أحيانًا يكون من الصعب
.معرفة ما هو حقيقي معكِ
.هذا كل شيء
المعذرة؟
.أنتِ مجرد ممثلة بارعة للغاية
.هذا كل ما أقوله
.وأنت وغد سلبي عدواني
.وهذا كل ما أقوله
.علي أن أعد العشاء
أليس من المفترض أن
يكون هذا لحم؟
أتعتقدين أن هناك الكثير
من الخيارات هناك
في قرية الملعونين؟
ألا يوجد زيتون؟
أنتِ من أختار هذا المكان
.وليس أنا
كلا، لم أختره
.أنت من أرسل لي الرابط
بالتأكيد لم أفعل ذلك
.أنتِ من أرسلتِه لي
...حسناً، هل يمكننا
هل يمكننا التوقف من فضلك؟
من كان ليتصور أنه ليس لديهم
بكامل الأطعمة
قطعة زيتون في "ويلز"؟
أخبرني عندما تنتهي
.من كونك أحمق
.أجل، اذهبي إلى هاتفك
."شكراً لكِ يا "إيلا
.على الرحب والسعة يا بابا
.انظر
.رائع
.شكراً
...عزيزتي
هل أنتِ بحاجة للشامبو؟ -
ماذا؟ -
الشامبو، هل أنتِ بحاجة
للشامبو؟
.لدي بعضًا منه
...حسناً، إذاً
.إذاً أنتِ تغسلينَ شعركِ
ماذا؟
،لا شيء
.ليس...غير مهم
عزيزي، لا يمكنني سماع
.أي شيء تقوله
،يمكنك التحدث
.لكن تعال إلى هنا
.كلا، لا يهم
هل كان هناك ما يكفي
من الماء الساخن؟
ما الذي تفعله؟
،لا تشغلي بالك
.كل شيء بخير
.لقد اكتفيت
من ماذا؟
.من كوني وغدًا
...كما تعلمين، لقد
لقد كانت لدي تلك السحابة
التي كانت معلقة
،فوقي منذ فترة الآن
.وقد كنت مجرد أحمق حيال ذلك
.لكني اكتفيت من كل ذلك الآن
.لقد كان...لقد كان تصرفًا غبيًا
.أنا آسف
بشأن "إيلا"؟
.أجل
...لقد تعاملتِ معها
.بشكلٍ صحيح،كما يبدو
.أفضل مما يمكنني
كان يجب أن تري الطريقة التي
.نظرت إلي بها بعد العشاء
.إنها تحب أباها
.أنا آسف حقًا لظني السيئ بكِ
،لقد كانت خطيئة
.وأنا نادمٌ عليها
.المدرسة الكاثوليكية أفسدتك حقاً
.بالفعل
.كان هذا اعتذارًا غير لائق، شكرًا لك
"10:24"
"11:18"
"11:54"
"12:27"
أنت بخير؟ -
.بلى، بلى، بلى -
أنا بخير، أنا بخير يا عزيزتي
.فقط عودي إلى النوم
.حسناً
إن التعبير الواضح عن أفكارك ومشاعرك"
".ضروري لأي علاقة
الحقيقة العاطفية هي"
".السبيل الوحيد للسلام
الشك وعدم الثقة"
،ليست سوى نبضات من الطاقة
".وهم ليسوا دائمًا تحت سيطرتك
،بعد كل هذا"
في بعض الأحيان تكون
".هذه المشاعر مبنية على الواقع
"غادر، عليك أن تغادر، ارحل الآن"
مرحباً؟
.مرحباً
.حسناً، حسناً، كلا، كلا
.هذا لا يمكن أن يحدث
.لا، هذا بالتأكيد لا يحدث
إيلا"؟"
.يا إلهي
!"إيلا"
!يا إلهي
."كلا، "إيلا
.يا إلهي
.كلا
.عزيزتي، عزيزتي
.استيقظي، استيقظي
.لا، لا، لا، لا
.أنت تحلم، تحلم
!استيقظ! استيقظ
!استيقظ
.إنه حُلم
!إنه حُلم
!إنه حلمٌ لعين
.كوابيس لعينة
.يا للهول
.لقد حلمت للتو بحلم سيء للغاية
حقاً؟
،كنت على خشبة المسرح
...وأنا
،كان هناك جمهورٌ كبير
.ولم أكن أعرف حتى المسرحية
.كما لو أنه لم يكن لدي أدنى فكرة
.أكره تلك الأحلام
أعتقد أنني قد تغلبت عليكِ
.في هذا الأمر
.المكان لطيفٌ حقاً هنا
.حسناً، هذا مشجع
.بابان
ماذا، الليلة الماضية كان هناك ثلاثة؟
أجل، كان هناك واحدً آخر
.مباشرةً خلف رف الكتب هذا هنا
،ذهبتُ إلى ذاك الدرج
ومن ثم...ثم كان هناك قاعة
من نوعٍ غريب
التي تدور وتؤدي
.إلى مكان...أسفل المنزل
..."و"إيلا
.رباه، كان الأمر مروعاً
ماذا يوجد خلف هذا الباب؟
.هذا هو مكان الغسالة
.رباه، هذه غرفة غسيل عملاقة
.هذه هي هنا من الحلم
.بالتأكيد، تبدو هذه مزعجة
،حسنًا، إذن، لقد رأيت الصورة
.ومن ثم وضعتها كلها في حلمك
،حسنًا، حسنًا
ولكن...ولكن في أية مرحلة
نمتُ بالفعل؟
مباشرةً بعد ممارسة الجنس
.كما هو الحال دائماً
.لقد فعلت، لقد فعلت
ألا تتذكرين أنني استيقظت
وغادرت غرفة النوم؟
.لا أدري
.لا أعتقد ذلك
.كلا، لا أعتقد ذلك
.كنت سأستيقظ
.أنت لست جيدًا في التسلل
إذن كان كل شيء منذ أن نهضت
.من السرير بمثابة حلم
.يبدو وكأنه كذلك
وألم أذهب للطابق السفلي مطلقًا؟
.كلا
هل تحبين المكان هنا؟
في هذه الغرفة؟
.هذا المنزل
كلا، هل يُعجبك أنت؟
.أكرهه
.لكننا وصلنا هنا للتو
أدري، ولكن في بعض الأحيان
،عندما تختارينَ شيئًا عبر الإنترنت
لا تعرفينَ بالضبط
.ما قد تحصلينَ عليه
.وترتكبينَ خطأً
.يحدث ذلك
إلى أين سنذهب الآن؟
،إلى فندق لبعض الوقت
.في مكانًا ممتعًا حقًا
الشيء المهم هو أننا
كلنا سنكون معًا
قبل أن أضطر لبدأ العمل
.وتعودين أنتِ ووالدكِ للمنزل
لكن لكم من الوقت ستغبين؟
.ثمانية أسابيع
.هذا وقتً طويل حقًا
أدري، لكنكِ ووالدكِ ستأتون للزيارة
،خلال إنتصاف المدة
.كما تحدثنا بهذا الشأن
لمَ لا نستطيع وحسب
أن نكون معكِ طوال الوقت؟
دعينا فقط نذهب خارجاً
ونركض بالانحاء
.قبل أن نضطر للركوب في السيارة
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
!ها قد أتيت
"أنتما الإثنتان لطيفتان"
"هل هذا أنتِ؟"
.اللعنة
"غادر، عليك أن تغادر، ارحل الآن"
.لم أحلم بهذا
كان يجدر بك المغادرة"
"لقد فات الأوان الآن
!امسكت بكِ
!أنتِ سريعة التملص جداً
.أنتن
.مرحبًا يا بابا
.سوزانا"، تعالي هنا للحظة"
ماذا هناك؟ -
.تعال وألعب معنا -
.أرغب في التحدث إلى والدتكِ أولاً
يمكن لبابا أن يكون غريب الأطوار
.في بعض الأحيان
.إيلا"، اذهبي للداخل" -
لماذا؟ -
.لأنها ستمطر
هل أنت جاهز للذهاب؟
ما الأمر؟
.لديكِ هاتفان
لا بد وأن هناك الكثير من العمل
لتتابعيه بإستخدام
.اثنين من هذه الأشياء
.بالفعل، إنه وضع مرهق
،"أهو الشاب، "ماكس
من جلسات التصوير في "المكسيك"؟
.أجل
.هذا سيء للغاية
...هل كان هنا
في هذا المنزل؟
.بالطبع...بالطبع لا
.لأن أحدهم كتب في يومياتي
.إنه ليس هنا
،"إنه في "نيويورك
.ولديه اجتماعات
.لا يهمني أين يعقد "ماكس" اجتماعاته
.أنا آسفة
إذن من كتب في كتابي؟
.لا أدري
أليست "إيلا"؟
هل هذه أكبر مشكلة لدينا الآن؟
أراهن أن ذاك الشاب يمكنه
مضاجعتكِ طوال الليل، أليس كذلك؟
.لا تجعل الأمر قبيحًا
أنا متأكد مئة بالمئة من أنني لست
.الشخص الذي جعل هذا الأمر قبيحًا
.لا أستطيع فعل هذا
."لو أنكِ فقط قلتِ ذلك لـ"ماكس
أتدري، ستشعر بتحسن كبير
.إذا احتججت وصرخت كشخصٍ عادي
.كلا، شكرًا
.عليكِ أن تذهبِ
ماذا؟ إلى أين؟
.لا أدري
.ليس هنا
.ابقِ في القرية
.أنا لن أبقى في القرية اللعينة
.اذهب أنت إذا أردت ذلك -
.كلا، أنتِ من سيغادر -
."حسنًا، سآخذ "إيلا
.سحقًا لكِ لن تفعلي
.أنتِ...أنتِ لا تضعينَ القواعد الآن
.لقد انتهكتِ القواعد
.لا توجد قواعد بعد الآن
.من الجانب الآخر
كم من الوقت يجب علي
أن أبقى في العذاب؟
.أنا فقط بحاجة إلى ليلة لنفسي
.وكذلك أنتِ -
.لا تملي علي ما أحتاج لفعله -
.ليلة لوحدكِ
...نعم يا "ثيو"، لقد فهمت
.لوحدي
.ماكس" ليس هنا"
.ولم يكن هنا من قبل
صحيح، بسبب كل الاجتماعات
."الكبيرة في "نيويورك
هل يمكنني ركوب السيارة
من فضلك؟
،مهلًا، اسمعي، أقصد
أريد أن اسحب ما قلته
."بشأن "مضاجعتكِ طوال الليل
.حسنًا، أيًا كان الأمر -
...بالفعل، دعيني أكون واضحًا -
من أنه لا يهمني فعلًا من
.يضاجعكِ طوال الليل
.يا إلهي -
.أنا متأكد من أنها قائمة كاملة -
.قودي بأمان يا حلوتي
مهلًا، هل لديك كلا الهاتفين؟
.لم يكن لديهم أي زبدة فول سوداني
لمَ لا؟ -
.إنها ليست شيئًا مهمًا هنا -
إذن، ما هذه الأشياء؟ -
.لا أدري -
."تبدأ بحرف "إل
.حسنًا، حرفا "إل" في الحقيقة
.لا أريدها
.إنها جيدة -
.كلا، ليست كذلك -
.حسنًا، إنها ليست جيدة
.مذاقها غريب نوعًا ما
،لكنه ليس سماً
.وهذا ما لدينا
.أنا لن آكله -
هل يمكنكِ من فضلكِ -
فقط إيقاف السكوتر لثانية واحدة يا عزيزتي؟
لذا يمكنك كذلك فقط
رميها في سلة القمامة من أجلي
.لأنني بكل بساطة لن  آكلها
،عزيزتي
هل يمكنكِ النزول من السكوتر من فضلكِ؟
.أنا آسفة
.آسفة
.لا بأس، لا بأس
.عزيزتي، لا بأس
.لا يعجبني المكان هنا
.ولا أعتقد أنه يعجبني أيضًا
تراودني أحلام غريبة
.وأصبح في مزاجٍ سيء
.وأنا أيضًا
هل تشاجرت أنت وأمي؟
.أجل
.اليوم كان يومًا فظيعًا
.أريد الذهاب إلى المنزل -
.وأنا كذلك -
حالما تعود أمكِ بالسيارة
اتفقنا؟
ومتى يحين ذلك؟ -
.غدًا -
ماذا تفعل؟ -
.تجربة -
أي نوع من التجارب؟ -
.تجربة مياه -
.هذا مخيف
.كنت سأقول ذلك
ما هذا؟
.إنه مثلث
.إنني أتحقق من الزوايا
لماذا تريد التحقق من الزوايا؟
.هذه كلها أسئلة مهمة جدًا يا عزيزتي
هل يبدو لكِ هذا الحائط صحيحًا؟
.يبدو وكأنه حائط بالنسبة لي
لا يمكن معرفة ذلك
.من الداخل هنا
ما الذي تبحث عنه؟
.لا أدري
.ستة عشر
.سبعة عشر
.إثنى عشر
.صفر
.عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي
.أنت علمتني ذلك
!ستة عشر! سبعة عشر
!ثمانية عشر
.حسناً، تمكنتِ مني -
!واحد -
.ثبتيه بأحكام يا عزيزتي -
.حسنًا -
.لا تفلتيه -
.ستة وعشرون قدمًا
.ثبتيه جيدًا -
.حسنًا -
.21
هل أنتِ عند الزاوية؟
.أجل -
هل أنتِ متأكدة؟ -
.أجل
.يمكنكِ إفلاته
ماذا يقول القياس؟
يقول أن هذه الغرفة أطول
من الداخل بخمسة أقدام
.مما هي عليه من الخارج
انتظر، كيف يمكن لذلك أن يحدث؟
.غير ممكن
.أشعر بالبرد
.إرتدي معطفكِ يا عزيزتي
.حسنًا
‫"إيلا"؟
‫"إيلا".
‫لستُ في مزاج جيد للعب الغمّيضة.
‫"إيلا"!
‫"إيلا".
‫استسلم يا عزيزتيّ.
‫أنتِ تفوزين.
‫"إيلا".
‫"إيلا"؟
‫حسنًا، "إيلا"، هذا ليس مضحكًا.
‫اخرجيّ من فضلكِ.
‫بابا؟
‫بابا.
‫"إيلا".
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫بابا؟
‫هل أنت هُنا؟
‫"إيلا"؟
‫يا إلهي.
‫مرحبًا؟
‫هل يوجد أحد بالأسفل هُنا؟
‫ لقد تُهت.
‫مرحبًا؟
‫مَن أنتِ؟
‫هل يمكنكِ سماعيّ؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫"إيلا".
‫يا لهُ من وجهً بريء.
‫لا نحصل على الكثير مثلهُ هُنا.
‫والدكِ محظوظ جدًا.
‫اراهن على إنكِ ستبقين معه للأبد،
إليس كذلك؟
‫- "إيلا"!
‫- بابا!
‫أبي، أين أنتَ؟
‫"إيلا"؟
‫- "إيلا"!
‫- بابا، أنا خائفة.
‫ابتعديّ عن الباب!
‫بابا، أرجوك، أرجوك.
‫بابا!
‫يا للهول.
‫"إيلا". عزيزتيّ، هل أنتِ بخير؟
‫- لقد...لقد تُهت.
‫- حبيبتيّ.
‫لقد تُهت في المنزل.
‫أدري، أدري.
‫أنتِ معيّ الآن.
‫- كنتُ أبحث عنك في كل مكان.
‫- أدري.
‫أدري يا حبيبتيّ.
.‫لا بأس، لا بأس
‫- كنتُ خائفة.
‫- أدري، أدري.
‫- أنتِ معيّ الآن.
‫- لم أستطع إيجادك.
‫أنتِ معيّ الآن.
‫أنتِ بخير الآن.
‫اتفقنا؟
‫أنتِ وأنا لن نغيب عن
‫ أنظار بعضنا البعض مجددًا.
‫اتفقنا؟
‫هذا اتفاق.
.أريد العودة إلى المنزل
.سنفعل
‫- وعد؟
‫- أجل.
‫أجل. أعدكِ.
‫- أنا فقط سأتصل...
‫- انتظر!
‫حسنًا، لن أذهب إلى أي مكان.
،‫سأتصل بأمكِ فحسب
،‫وستأتي على الفور
وستصطحبنا، اتفقنا؟
‫"مرحبًا، هذه أنا."
".أترك ليّ رسالة"
‫هاتفها مغلق
‫أو خارج نطاق التغطية.
‫لماذا لا تتصل بها
على هاتفها الآخر؟
‫ليس لديّ ذاك الرقم.
‫لا بأس، سأحاول معها مجددًا.
‫"مرحبًا، هذه أنا."
‫"أترك ليّ رسالة"
‫مرحبًا، هذا أنا.
‫اتصليّ بي عندما تصلكِ
،هذه الرسالة
‫فور تلقيكِ إياها.
‫حسنًا.
‫هذه ليست بمشكلة.
‫حسنًا، أجل، إنها...
.إنها مشكلة صغيرة
‫لكن لديّ فكرة.
‫حسنًا.
‫سنخرج من هنا.
‫سنخرج بالتأكيد من هنا.
‫ألا يجيبون؟
‫امهليه دقيقة فقط.
.هذا الرجل بطيء نوعًا ما
‫مرحبًا.
‫معك "روي كونروي".
‫آتيتك ذلك اليوم.
‫نحنُ من استأجرنا المنزل
.الذي بأعلى التل
‫أين؟
‫ "ستيتلر".
."منزل آل "ستيتلر
‫نحنُ من استأجر منزل آل "ستيتلر".
‫أتذكر.
‫- نحتاج إلى سيّارة أجرة.
‫- ماذا؟
‫سيّارة أجرة.
‫نحتاج لشخص أن يأتي ويقلنا.
‫لا توجد سيّارات أجرة هنا.
حسنًا، أين إذن؟
‫ربما في نُزل "مارلبورو".
‫إلا إذا كان لا يزال في عطلة.
.حسنًا
‫هلاّ اعطيتني ذاك الرقم من فضلك؟
‫مرحبًا؟
‫هل جربت المثلث؟
‫أجل.
‫لقد جربت المثلث.
‫لا يمكنها قياس الزوايا هناك أبدًا.
‫ولمَ لا؟
‫ما هو هذا المكان؟
،"شخص ما من هنا، "هانز إيغلي
‫ يمتلك قلعة الـ"يندينهوف".
‫قال أن حتى النملة لا تعرف
ما إذا كانت كاتدرائية
‫أو محطة لتوليد الطاقة الكهربائية
.أو بركان
.نفس الشيء مع ذاك المنزل
‫لا يمكنك معرفة
‫ما لا يمكنك معرفته.
‫هل مازلت على الخط؟
‫نحتاج إلى سيّارة أجرة حالًا.
.لا تصيح في وجهي
‫أنا...لا أصيح.
‫كان هناك منزلًا مختلفًا قبل هذا.
‫أي نوع من المنازل؟
‫مختلف فحسب.
‫وقبل ذلك كان برجًا.
‫برج؟
‫إنها أسطورة.
‫تقول أن الشيطان بنى برجًا لجمع الأرواح
‫وقام الله بهدمه.
‫لكن الشيطان قام ببنائه مرارًا وتكرارًا.
.لطالما أقام الناس في هذا المنزل
‫البعض منهم لا يغادره.
عادة ما يجد الأشخاص المناسبون
.المكان المناسب
.أو ربما يكون العكس
‫المكان هو من يجدهم.
.نحن بحاجة إلى المغادرة الآن
‫هذا الأمر ليس بيدي.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا!
‫أنا هنا.
‫أنا دائمًا هنا.
‫- كم تبعد القرية؟
‫- إنها بعيدة جدًا.
‫تبعد حوالي 4 أميال.
‫ولكن الظلام قد حل.
‫- بالفعل.
‫- والجو بارد.
هل تفضلين البقاء هنا؟
‫- كلا.
‫- ولا أنا.
‫- لكن ماذا عن أغراضنا؟
‫- سنشتري أغراض جديدة.
‫كلا.
‫لماذا لا تفتح قفل الباب؟
‫هل أنت متأكد من
أنك تعرف الطريق؟
أجل
،‫مجرد طريق واحد
‫يقود مباشرةً نزولًا إلى البلدة.
.هناك شخص ما داخل المنزل
‫حسنًا، إصعدي.
‫بابا ما الذي يحدث؟
‫لنذهب.
‫- أشعر بالبرد.
‫- أعلم.
.الجو بارد ، لكننا بخير
‫يمكنني المشي.
‫أنا من سيحملكِ يا عزيزتيّ،
.أنا من سيحملكِ
.الجو قارص
‫مهلًا، أنتِ تبلين بلاءً حسن.
‫عزيزتيّ، عليّ أن إنزلكِ، اتفقنا؟
‫اتفقنا.
هل أنت متأكد من أنك
تعرف إلى أين نحن ذاهبون؟
‫أجل، مجرد طريق واحد،
.مباشرةً إلى البلدة
ماذا كان ذلك؟
‫- ماذا كان ذلك؟
‫- لم يكن شيئًا يا عزيزتيّ.
.كان مجرد حيوان، حيوان
‫- حسنًا.
‫- مجرد صوتً لغزال.
‫حسنًا، إصعدي لكي نذهب.
‫أوشكنا على الوصول يا عزيزتيّ.
‫لم يتبقى الكثير.
...لا أستطيع
.لا أستطيع الشعور بأصابع قدمي
‫ربما سيكون لديهم نارًا للتدفئة.
.لم أشعر بهذا البرد من قبل
‫أنتِ لم تعيشِ في "شيكاغو" من قبل.
‫كم يبعد المكان؟
‫بدأتُ أرى الأضواء.
.الجو...بارد
‫بالفعل.
‫أنا بالتأكيد أرى بعض الأضواء.
.‫لقد نجحنا
.لقد فعلناها
‫لقد فعلناها يا عزيزتيّ.
‫ها قد وصلنا إلى هناك.
‫ها نحنُ...
‫قد عدنا.
‫ماذا؟
‫ عدنا من حيث أتينا.
‫لكن...
‫لكننا كنا نسير نزولًا
.لأسفل الطريق طوال الوقت
‫سأفسر لكِ الأمر في الصباح.
‫- الأمر معقد.
‫- كلا، ليس كذلك.
لقد كنا نسير لأسفل
.الطريق طوال الوقت
.أنا لا أريد أن أذهب للداخل هناك
‫ليس لدينا خيار.
‫لن أدخل إلى هناك.
‫- عزيزتيّ...
!‫- أنا أكره ذلك المنزل
‫- الجو بارد جدًا في الخارج هنا يا عزيزتي.
‫- كلا، كلا!
والدتكِ ستكون هنا
.في الصباح بالسيارة
أرجوك لا ترغمني
.على الدخول إلى هناك
‫استمعِ إليّ.
‫لن ننجو ببقائنا خارجًا هنا.
‫ليس طوال الليل.
‫هل تفهمين ما أقوله لكِ؟
‫سأحميكِ.
‫سأحرص...
‫على أن لا يصيبكِ مكروه.
‫سأحميكِ.
‫اتفقنا؟ هل تثقين بيّ؟
‫اثق بك.
‫ليلة آخرى.
‫ليلة واحدة فقط.
‫يمكننا فعل ذلك.
‫اتفقنا؟
.‫هيّا بنا، هيا بنا
‫حسنًا؟ هل تشعرين بتحسن؟
‫إنه دافئ الآن، أليس كذلك؟
‫أنا لن اذهب لأي مكان.
‫حاوليّ فقط أن تنالي قسطًا
.من النوم يا عزيزتي
‫أبي؟
‫نعم يا حبيبتيّ.
‫ألا تزال تحب أمي؟
‫أجل.
‫لا أزال أحبها.
‫ولكن ليس بشكلً كافي؟
‫حسنًا يا حلوتي...
‫أنا حقيقةً لا أستحق مطلقًا
.أن أكون مع والدتكِ
‫وماذا عنيّ؟
‫ماذا عنكِ؟
هل تحبنيّ بشكلً كافي؟
‫تعلمين...
‫عندما كنتُ يافعًا...
‫حصلت على الأشياء
،بمنتهى السهولة
‫و...و...وسريعًا جدًا، مثل
‫النجاح والمال.
‫أشياء مثل هذه.
‫وأعتقد أنني...
‫نوعًا ما فقدتُ المسار الصحيح
‫لما كنت عليه، تفهمين، و...
‫وأصبحتُ شخصًا
.لا أفخر كثيرًا بكونيّ إياه
‫كل شيء في حياتيّ...
‫جاء بمنتهى السهولة وسريعًا جدًا.
‫ما عداكِ أنتِ.
‫الشيء الوحيد المهم حقًا.
‫لأجلكِ، كان عليّ الإنتظار.
‫حتى أصبحت طاعنًا بالسن؟
‫مهلاً يا آنسة، أنا لستُ بذلك الكبر.
‫أحبك أكثر بكثير مما يكفي.
‫أحبك يا بابا.
‫"إيلا"!
‫"إيلا".
!"إيلا"
‫بابا!
‫"إيلا"؟
‫"إيلا".
‫"إيلا"!
‫يا للروعة.
‫يبدو أكبر من الداخل.
‫- يا إلهي.
‫- أكبر بكثير.
‫لقد أحببته.
‫على الرغم من أنهٌ لا توجد تغطية.
‫- أتسمعين هذا؟
‫- أنت!
‫ماذا؟
‫- الهدوء.
‫بابا!
‫مرحبًا.
‫أنت لن تذهب إلى أي مكان.
‫مرحبًا، لقد عدت.
‫مرحبًا.
‫يؤسفني ما حدث لك يا بابا.
هل يذهب الجميع إلى الجنة؟
‫هذا ما يقولونه.
‫أين أنتِ؟
،‫يا إلهي، "إيلا"
‫عليكِ الصعود إلى هنا.
‫سريركِ بحجم...
‫"إيلا".
‫أين أنتِ؟
‫"سوزانا"؟
‫"سوزانا"!
‫يا للروعة.
‫يبدو أكبر من الداخل.
‫- يا إلهي.
‫- أكبر بكثير.
‫اسمك "ستيتلر"؟
‫لديّ العديد من الأسماء.
‫أين "إيلا"؟
‫العديد من الوجوه.
‫والعديد من المنازل.
‫توجد غرفة هنا من أجلك
.منذ زمنً طويل
‫- أين هي؟
‫- إلى حيث تنتمي أنت.
‫معيّ.
‫بابا!
‫ هنا!
‫بابا، أنا خائفة! أنا هنا!
‫- "إيلا"! "إيلا"!
‫- أرجوك جدنيّ. أرجوك جدنيّ.
‫"إيلا". "إيلا".
‫الجو حار في الداخل هنا!
.دعها تذهب
‫يا لك من أب محظوظ.
‫ستفعل أي شيء من أجلك.
.دعها تذهب، يا ابن العاهرة
.حتى أنها ستبقى من أجلك
‫دعها تذهب. دعها تذهب!
‫فكر بالأمر.
‫معًا إلى الأبد.
‫فقط أنت وهي...
‫وكذبة.
.إنها بريئة
.بالتأكيد هي كذلك
‫لكنها معك.
‫أنا لم أفعل ذلك!
‫أبي، أنا لا أعرف أين أنا!
‫بابا، أرجوك، أرجوك!
‫دعها تذهب!
...خطايا الآباء
‫أنا لم أفعل ذلك!
‫...تحل على الأبناء.
‫لكنني...لم أفعل...
!‫ذلك
‫هذه هي مشكلة المرايا.
‫فهي دائمًا تظهر لك نفسك.
‫أرجوك.
‫أرجوك دعها تذهب.
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك.
‫أنا؟
‫الوحيد الذي يبقيها هنا هو أنت.
.لا أستطيع أن أفعل ذلك
.لا أستطيع أن أفعل هذا
.لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن
‫لا أستطيع.
‫لا أستطيع أن أفعل هذا.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
.لا أستطيع أن أفعل هذا
‫إذن أنت تعرف ما عليك القيام به،
أليس كذلك؟
‫بابا؟
‫"إيلا".
‫عزيزتيّ.
‫أنا آسف جدًا.
‫"إيلا"، أنا آسف جدًا.
‫آسف جدًا.
‫لأجل ماذا؟
‫لأجل...
‫لعدم كونيّ ما تعتقدين أنه أنا.
‫ولكن...
أنا أحبك ‫بغض النظر عن أي شيء.
ألا تعرف ذلك بعد؟
‫ألم يحن وقت العودة إلى المنزل؟
‫لقد حان، لكِ ولأمكِ.
‫هيّا.
‫مرحبًا يا أمي.
أين أغراضها؟
‫سأرسلها لاحقًا.
‫ألن تأتي معنا؟
‫لن يسمح لي أبدًا.
‫سينتهي بي الحال هنا.
‫وإذا ما كنتِ معي،
سينتهي‫ بكِ الحال مثلي أيضًا.
‫أنا انتمي إلى هنا.
‫ألا يمكننا المحاولة
وإيجاد حل لهذا الأمر؟
‫أحبك.
‫أحبك كثيرًا.
‫لكن...
‫لطالما عرفتُ أنكِ كنتِ مستعارة فقط.
.توقف عن الحديث بجنون
،‫اركب السيّارة فحسب
.ويمكننا التحدث عن الأمر
‫لقد قتلتها يا "سوز".
‫تركتها تغرق.
،كان بإمكاني إخراجها
.ولم أفعل
‫شاهدتها تموت.
،‫كل تلك السنوات عشتها غاضبًا جدًا
‫وكرهي الشديد لها، و...
‫إبقاء ذلك بداخلي.
...كان يجب أن أغادر
‫...قبل سنوات.
‫لكنني لم أفعل.
...أنا أنتمي
‫إلى هنا.
‫لا يمكنك الهروب من ظلك.
.هناك شخص ما داخل المنزل
‫بابا، ما الذي يحدث؟
‫لنذهب.
".لطالما أقام الناس في هذا المنزل"
‫"البعض منهم لا يغادره."
عادة ما يجد الأشخاص المناسبون"
".المكان المناسب
".أو ربما يكون العكس"
‫"المكان هو من يجدهم."
‫"غير متاح حاليًا"
‫"متاح للإيجار"